Садитесь.
Воскресное Служение SCOAN
Зрители всего мира, спасибо за ваше время.
Беседа О Вере
Реальность веры можно доказать только на практике.
Реальность веры можно доказать только как?
На практике.
Если вы говорите, что у вас есть вера, вы не просто должны веровать в Него.
Скажите своему соседу: "Если ты говоришь, что у тебя есть вера, ты не должен просто верить в Него".
Если кто-то говорит: "Я верю в Бога", - то где твоя вера?
Вы говорите: "Я верю в Бога, я христианин". Где ваша вера?
Вера должна быть на практике.
Мы не должны просто говорить о вере. Мы должны практиковать ее, потому что вера - это убеждение.
Это вера.
Наши дела подтверждают нашу веру.
Ваши дела подтверждают вашу веру.
Вы занимаетесь "419", вы знаете, как получить от людей выгоду или как обманывать людей?
Ваши дела совершенствуют вашу веру.
Это значит, что если у вас нет добрых дел, у вас нет веры.
А угодить Богу можно только верой.
Больше ничем.
Наши дела подтверждают нашу веру.
Наши дела совершенствуют нашу веру.
Давайте я начну с африканских стран.
Иногда, когда я вижу, что происходит во всем мире, я храню молчание.
Даже откровение на этот год - я отказываюсь рассказывать его.
Я решил так сделать.
Я думаю, такая позиция будет лучшей.
В такой позиции лучше молиться за весь мир.
Библия говорит, где нет видения, люди гибнут.
Как то, что произошло с моими людьми в Конго.
Я думаю, это было три года назад, когда меня пригласили в эту страну, чтобы увидеться с президентом.
Я молился.
Я сказал - поехать в Конго, чтобы увидеться с президентом, главой страны...
Я прочитал письмо и сказал: "Хорошо, я должен поехать".
Я помолился об этом.
Бог сказал, что даст мне послание, которое я должен буду передать.
"Если ты скажешь, что едешь, - есть ли у тебя сейчас послание?"
Я сказал: "Нет".
"Итак, ты должен ожидать послания".
Я сказал: "Хорошо".
Это правда - я не еду туда молиться.
Я должен поехать туда с посланием.
Если я скажу, что поеду туда, потому что я человек Божий и я буду молиться...
После молитвы должно быть откровение, но сейчас нет никакого откровения.
Это было три года назад.
Я сказал: "Хорошо".
Тогда я решил отправить свою команду.
Я составил команду из трех, четырех, пяти человек из разных стран, чтобы они поехали в страну и нанесли визит президенту.
Я попросил их поприветствовать президента.
Я не пытался быть гордым.
Кто я? Я просто человек, но как человек Божий, я должен иметь откровение, прежде чем куда-то поеду.
Я просто хотел почтить приглашение, потому что сам я не мог поехать туда.
Хорошо, туда поехали мои люди.
Их приняли с радостью, как гостей главы государства.
Они передали мое послание и вернулись.
Делегация из этой страны также с радостью приехала, чтобы нанести визит нам. Хорошо.
Я сказал: "До тех пор, пока Бог не отпустит меня приехать в вашу страну, вот мое послание:
в феврале случится беда".
Это было три года назад.
Я сказал, что беда начнется в феврале, и я описал то, что произойдет,
что они выслушали и рассказали всей нации.
Причина, почему я это говорю, -
я взволнован, мне неспокойно из-за того, что происходит во всем мире.
Воскресное Служение SCOAN
Это произойдет в феврале.
Все начнет разворачиваться, будет кризис.
Давайте начнем нашу молитву с этой страны.
Встаньте, и давайте помолимся за эту страну, потому что приближается кризис.
Я хочу, чтобы вы сделали это от всего сердца.
Не говорите, что это не ваша страна - любая страна ваша.
Откройте свои сердца и молитесь о Божьем вмешательстве в нации Демократической Республики Конго.
Молитва О Божьем Вмешательстве В Нации Демократической Республики Конго
Божье вмешательство - потому что я вижу, что приближается беда, большая беда.
Божье вмешательство.
Молитва О Божьем Вмешательстве В Нации Демократической Республики Конго
Божье вмешательство в нации Конго.
Мы молимся во имя Иисуса Христа.
Аминь.
Я говорю это, потому что из-за того, что происходит сейчас,
и что я опять увидел сегодня в видении, - мое сердце обливается кровью.
Я знаю, что с Богом все возможно.
Бог спасет нацию и граждан, во имя Иисуса.
Аминь.
Садитесь.
Вы присоединитесь сегодня ко мне в молитве за многие страны.
Давайте перейдем к Южной Африке.
Я вижу некоторые стихийные бедствия, такие как ветер, - дурной ветер, исходящий из моря, -
стихийные бедствия, которые много чего уничтожат. Они будут перемещаться из одной страны в другую.
Я видел это на протяжении последних двух лет.
Мы продолжаем молиться. Но в море случится толчок, который будет выглядеть странно, -
такого в Африке никогда не случалось.
Воскресное Служение SCOAN
Все это начнет происходить на территории Мозамбика.
В местах, где все это произойдет, живут бедные люди, -
люди, которым некуда будет идти, - они станут беженцами.
Люди, которые ищут укрытия, -
такие люди занимают 90% территории, о которой я говорю.
Это явление будет перемещаться из одной страны в другую.
Я не хочу упоминать эти страны.
Давайте встанем и будем молиться за часть юга Африки -
такие страны, как Мозамбик, Южная Африка, Ботсвана и другие районы в той местности.
Воскресное Служение SCOAN
Почему я обращаю ваше внимание на это?
Я молился.
Бог сказал: "Обрати внимание своих людей на это".
Давайте молиться вместе из-за Сил Небесных, из-за атмосферы, в которой мы находимся.
Что мы отпустим, будет отпущено, что мы свяжем, будет связано.
Откройте свои уста для молитвы.
Молитва О Божьем Вмешательстве В Странах Южной Африки
Мы молимся во имя Иисуса Христа.
Аминь.
Пусть будет тишина!
Куда бы ни направлялась эта стихия - катастрофа в море, в воздухе, дождливый или сухой сезон -
пусть будет тишина, во имя Иисуса!
Аминь.
Иисус сказал морю и ветру: "Утихни!"
Пусть будет тишина, во имя Иисуса!
Аминь.
От чего сейчас зависит Африка - это фермерство. И это сильно отразится на фермерах,
скотоводах - это сильно на них повлияет.
Пусть будет тишина, во имя Иисуса!
Аминь.
Воскресное Служение SCOAN
Молитесь еще об Эфиопии.
Упомяните об Эфиопии в своей молитве.
Молитесь против сильного голода.
Какая причина этого? Непредсказуемый сезон.
Откройте свои уста и молитесь за нацию Эфиопии.
Молитва О Божьем Вмешательстве В Стране Эфиопии
Во имя Иисуса Христа.
Аминь.
Откройте свои уста и молитесь со мной. Ты, ветер, мы говорим, утихни!
Пусть будет тишина, во имя Иисуса!
Ты, ветер, ты, всякое бедствие, - утихни, во имя Иисуса!
Мы не можем позволить этому тревожить нас - они должны уйти туда, откуда они пришли.
Мы говорим, тишина, во имя Иисуса!
Всякий раз, когда вы молитесь, пожалуйста, вспоминайте эту страну.
Не то, чтобы у других стран не было своих трудностей, - но я вижу это стихийное бедствие.
Садитесь.
Теперь о моей нации, Нигерии.
Последние два года было видение, пророчество для этой страны - и оно еще продолжается.
Оно не только на прошлый год, но и на этот год.
Оно будет действовать до июня.
Поэтому Бог сказал: "Продолжай. То, что ты говорил два года назад, - что будет нехватка еды
и обесценивание денег, и что мы в долине,
и что наше будущее взывает о помощи, - все это кончится в этом июне.
Сейчас у нас февраль.
Воскресное Служение SCOAN
Когда пройдет июнь, мы знаем, что все эти пророчества о нехватке еды, обесценивании денег...
Потому что эти деньги по-прежнему будут продолжать расти. Рост остановится, когда достигнет 650.
Похоже, что рост остановится. Курс не сможет расти дальше.
Он не сможет расти дальше, потому что это будет высшая точка.
Курс будет то падать, то подниматься, то падать, то подниматься, но когда он дойдет до этой отметки,
он не сможет подняться выше. Скорее, он пойдет вниз, если система позволит -
если система будет в согласии с Божьей волей.
Я сказал кое-что, на что вы не обратили внимания, я повторю это.
У вашего президента хорошие намерения.
Я повторю еще раз.
Воскресное Служение SCOAN
Хорошие намерения невозможно осуществить без хороших последователей.
Если вы услышали, что я сказал, - это хорошо.
Но даже мистер Т.Б. Джошуа, как человек, может ненавидеть то, что говорил пророк Т.Б. Джошуа.
Здесь стоят два человека.
Мистер Т.Б. Джошуа может ненавидеть пророка за то, что он говорит.
Если мистер ненавидит пророка - если вы ненавидите меня - в этом нет ничего плохого.
Повторяю еще раз.
Ваш президент имеет хорошие намерения, но хорошие намерения невозможно осуществить без хороших последователей.
Воскресное Служение SCOAN
Сейчас приоритетом каждого нигерийского гражданина должно быть здоровье вашего президента.
Потому что завтра может быть чья-то очередь.
Чего вы желаете для других, то Бог сделает для вас.
Воскресное Служение SCOAN
Мы встанем вместе и помолимся - от всего сердца.
Я хочу, чтобы мы встали - от всего сердца.
Воскресное Служение SCOAN
Просите Бога, чтобы Он дал ему все, что ему нужно.
Все, в чем, как вы думаете, он нуждается,
чтобы иметь силу и способность успешно управлять, - пусть Бог даст ему. Молитесь.
Молитва За Президента Нигерии
Сила там, где слабость - способность, во имя Иисуса Христа.
Аминь.
Воскресное Служение SCOAN
Садитесь.
Спасибо за молитву.
Еще более важно, - мы должны встать, чтобы Господь дал нам милость поддерживать демократию.
Воскресное Служение SCOAN
Встаньте для молитвы.
Милость для поддержания демократии. Молитесь.
Молитва О Милости Для Стабильной Демократии
Молитесь о непрерывной демократии.
Молитесь.
Воскресное Служение SCOAN
Мы молимся во имя Иисуса Христа.
Аминь.
Воскресное Служение SCOAN
Ни одна нация не управляется успешно без хороших институтов.
Африка в целом - мы ищем только лидеров, мы не ищем институтов.
Для нас не имеют значения институты, мы ищем лидеров.
Лидеры не могут управлять в одиночку без хороших институтов.
Всей Африке не хватает институтов.
У них есть лидеры, но лидеры не могут справиться сами.
Это как пророк без учеников.
Для пророка иметь учеников - это не дело одного дня.
Поэтому везде в Африке хотят быть президентом дважды.
Похоже, что их первый раз, - это вздор, потому что они работают с незнакомыми людьми.
На второй раз они изучают людей, которые могут с ними работать и хорошо справляются.
Каждый африканский лидер справляется лучше на втором сроке, потому что у них не было хороших учеников,
с которыми они могли бы работать на первом сроке.
Люди, которые работают с лидерами на первом сроке, - это доноры,
они поддерживают лидеров, дают им деньги, молятся за них,
но это не настоящие ученики - они просто предоставляют помощь, финансовую и моральную поддержку.
К тому времени, когда лидер станет президентом, он зовет своих помощников, чтобы распределить между ними должности.
Но лидеры не знают их характер.
Они получают места, просто потому что они оказали помощь.
Итак, первый срок в африканских странах, - это всегда нонсенс,
потому они работают с незнакомыми людьми.
На второй срок, они уже изучили людей и знают: "Действительно, это мой ученик", -
и дают им должность. Во время второго срока все получается лучше.
Я не изучаю правительство - я просто передаю вам ум Божий.
Если лидер приходит в офис впервые и говорит, что сделает все, -
сделает то, сделает это -
я просто смотрю: "Сможешь ли ты сделать это в одиночку?
Ты пришел сюда впервые - сколько времени ты знаешь людей, которые работают с тобой?
Знаешь ли ты их в отношениях и по характеру?
Как ты знаешь, что эти люди будут тебе верны?
Просто потому, что они помогли тебе..."
Если вы даете кому-нибудь деньги, это не значит, что он ваш друг.
Вы можете дать деньги врагу.
Вы можете даже помочь своему врагу.
Это не значит, что он человек вашего сердца.
То, что вы даете кому-то миллионы, триллионы, - не значит, что это ваш друг.
Это не значит, что он - человек вашего сердца.
Это те трудности, с которыми сталкиваются сегодня африканские страны.
Когда Африка начнет думать об институтах...
Для лидеров должна быть школа или университет, прежде чем они смогут кем-либо стать.
Итак, любой, кто становится президентом нации должен также иметь своих учеников, которые присоединятся к нему в управлении.
Если не так - все, что он пообещает, не получится.
Вот почему второй срок удается лидерам в Африке намного лучше.
На второй раз они выбирают лучших людей, с которыми они могут работать.
Они ищут людей своего сердца.
Это то, что происходит во всей Африке.
Теперь так происходит и во всем мире.
Не только в Африке, но во всем мире.
Люди не ищут людей своего сердца, с которыми они могут работать.
Они просто зовут людей, потому что те вложили миллионы, чтобы поддержать их.
Они поддерживают их в их кампаниях.
Они тяжело работают.
Лидеры зовут их на работу в свой кабинет, - но это не значит, что этот человек является человеком их сердца.
Садитесь. Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Обратите внимание на слова, которые я только что сказал.
Похоже, лидеры работают с людьми, которые не являются людьми их сердца.
Иметь человека своего сердца - это не дело одного дня. Это вопрос времени и подготовки.
Быть министром того или этого...
Быть председателем того или этого...
И вы глава, и он будет верным вам...
И ваше видение будет его видением... Это не просто, для этого нужно время и подготовка.
Иисус знал, что Он не сможет преуспевать один, поэтому у Него было 12 учеников.
Он знал, что никто не сможет ничего достичь в одиночку.
Он знал, что, как Спаситель, он должен искать людей, которые должны следовать за Ним.
Даже среди них - вы знаете,что произошло.
Воскресное Служение SCOAN
Вы знаете, что происходит во всем мире - не только в политике. Даже в доме Божьем.
Причина, по которой рушатся церкви, - это то, о чем я сейчас говорю.
Никто не может показать человека своего сердца, который поможет ему, и никто не может справиться сам.
Наоборот, они берут в помощники своих врагов, и их враги уничтожают их видение.
Вы знаете, что происходит с вашим бизнесом. Вы не сможете справиться сами.
В какое-то время вы захотели расшириться, но не было никого, кто бы мог помочь вам.
Вы не можете быть одновременно в двух местах.
Когда вы начнете быть популярными в определенных местах, начнутся атаки и гонения.
Вот почему сегодня вы видите обанкротившихся миллионеров, которые когда-то были высоко.
Потому что они не смогли найти людей, которые могли бы нести их видение.
Люди, которые возглавляли филиалы их компаний, уничтожили их видение.
Когда вы начинаете думать о расширении: "Нет, лучше я останусь, где я есть".
Успех не позволяет этого. Успех хочет взорваться.
Вы не можете зажечь свечу и накрыть ее.
Вы должны вынести свечу, чтобы ее увидел мир.
Если вы оставите свечу под крышей, она спалит дом.
Если вы скажете, что боитесь и будете скрывать успех, вы взорветесь с этим успехом.
Успех поглотит вас.
Итак, какой выход?
Вера - это то, что приходит спонтанно, естественно. Это вера.
Какой выход?
Выход - пока вы растете, уделяйте время тому, чтобы обучать людей и делиться с ними.
Если не так - то когда вы вырастете и станете деревом ироко,
вы не увидите никого, кто бы мог помочь вам. Вы сделаете врага своим помощником.
Иисус уделял время, чтобы обучать людей, вкладывать в них.
И даже тогда Его предали.
Но в конце концов Он извлек из Своих людей все самое лучшее.
Уделяйте время тому, чтобы обучать своих людей.
Что я подразумеваю под обучением?
Позвольте им видеть то, что вы делаете.
Пусть они видят, что вы делаете, чтобы они могли делать то же.
Когда они будут видеть, что вы делаете, враги в их среде сдадутся,
а люди вашего сердца будут продолжать следовать за вами.
Наконец, когда вы достигнете чего-то, они будут с вами, чтобы нести видение.
Вот то, с чем столкнулся сегодня весь мир. В мире кризис.
Вот почему не появляется ничего нового.
Я говорил вам в последний раз, что у нас иссякают идеи.
В мире иссякают идеи.
Нет новых видений - ничего нового.
В науке иссякают идеи.
Нет новых идей, потому что люди умирают со своими собственными идеями.
Они не могут передать эти идеи другим.
У них нет людей их сердца, с которыми они могли бы работать.
Если вы будете продолжать нести это сами, вы устанете.
Если это тело устало, вы больше не можете нести видение.
Воскресное Служение SCOAN
Итак, как я сказал, - пока вы растете, уделяйте время тому, чтобы выращивать других.
Это не значит, что вы просто должны использовать их, а потом дать им деньги.
Мы не говорим о деньгах.
У вас есть люди, которые работают с вами, - вы можете заплатить им много денег - вопрос не в этом.
Деньги не могут исполнить то видение, о котором мы говорим. Речь идет об искренности.
Вы говорите: "Я заплачу им. Я дам им много денег. Они работают со мной".
Мы не говорим сейчас о том, что они работают с вами и вы даете им деньги.
Воскресное Служение SCOAN
Хорошо, если вы завтра расширитесь, - как вы сохраните эту милость?
Вы не сможете удержать эту позицию в одиночку.
И у вас нет ни одного человека вашего сердца.
Вы в конце концов будете использовать врага, чтобы сохранить свое видение.
Посмотрите на университеты во всем мире или в Нигерии - возьмите университеты в Нигерии.
Вы знаете, что происходит?
Те лучшие во всем мире университеты Нигерии, о которых мы знаем.
Когда вы попадете на их территорию и увидите, что там происходит... О!
Это не вопрос денег.
Но мы продолжаем кричать: "Деньги! Нет денег на развитие!"
Это не вопрос денег!
Я знаю, что деньги - это очень важно.
Это не вопрос денег.
Если вы возьмете на первоклассных студентов и отправите их по программе в другую страну,
а другая страна отправит своих первоклассных студентов в эту страну...
Когда они вернутся, они поднимут здешний уровень.
Чего стоит отправить людей в?..
А вы все говорите: "Деньги, деньги, деньги".
Если есть деньги, и нет мозгов - могут ли деньги работать?
Ум умирает - наши идеи на исходе.
Вы говорите о деньгах.
Где нет идеи, деньги мертвы, деньги бесполезны.
Если у человека нет идеи, но есть деньги - это как будто у сумасшедшего есть деньги.
Похоже, как богатый человек внезапно сошел с ума, - это то же самое, что человек, у которого нет идей.
Если у вас нет идей, деньги бесполезны.
Идея извлекает из денег пользу. Идея расходует деньги.
Куда мы идем?
Это наше образование.
Не только в Нигерии - во всем мире.
В университетах есть факультеты, которые следует увеличить в количестве.
Но из-за того, что вы ищете денег, вы просто хотите иметь университет,
и для вас не имеет значения, что студенты учат. Вам нужны от них только деньги.
В то время, как есть несколько важных факультетов, которые могли бы построить нацию.
Пока мы не начнем выделять эти факультеты...
У вас есть университет - медицинский колледж, у вас есть университет - юридический колледж.
Нет. Вы смешиваете все в одно, а это разрушает университет.
Есть студенты, у которых нет мозгов, - они просто идут в университет, чтобы учить любой предмет.
Сравните это с предметом, где нужно иметь мозги, чтобы учить его.
Вы должны отделить этих студентов, чтобы построить нацию.
Но такой-то университет или колледж...
Когда вы посмотрите на эти факультеты, они кажутся бесполезными.
Это факультеты, на которые вы просто тратите деньги.
Воскресное Служение SCOAN
Если вы посмотрите на нацию, вы сможете понять, что нации нужно на это время.
Что нужно этой нации, вашей стране на данный момент?
Пока мы не начнем сортировать эти факультеты в университетах - отделять их, ставить каждого на свое место, -
в зависимости от важности этих факультетов...
И знать, как вы можете вложить деньги, чтобы повысить стандарт этих факультетов, чтобы построить нацию.
Когда вы создаете такие факультеты, вы строите нацию.
Воскресное Служение SCOAN
Многие родители не отличают левое от правого.
Они просто хотят, чтобы их дети ходили в университет.
Хорошо.
Мы получаем деньги, но деньги без идей бесполезны.
Итак, я думаю, - то, с чем мы столкнулись сегодня, - нам недостает идей.
У людей нет идей, но у них есть деньги.
Вы не можете съесть свои деньги.
Без идей ваши деньги не имеют ценности.
Если вы зададите сегодня людям обычный вопрос, они начинают жаловаться на свое правительство.
"Наше правительство не делает того или иного".
Если у вас не иссякают идеи, вам нет никакого дела до правительства, -
даже само правительство захочет, чтобы вы помогли нации, - если у вас не иссякают идеи.
Только когда наши идеи на исходе, мы начинаем жаловаться на правительство.
"Нет денег, чтобы сделать то или иное, мы не развиваемся", - потому что у нас иссякают идеи.
Вы можете быть великими и без правительства.
Само правительство обратится к вам за помощью.
На правительстве много бремени, потому что каждый зависит от правительства.
Поэтому мир рушится.
Ваша жизнь зависит от правительства вашей нации, а это неправильно.
Потому что у нас иссякают идеи.
Без контракта из правительства вы не можете жить.
Без правительства, которое поддерживает бизнес, вы не можете жить.
Если нет бюджета, чтобы раздать всем деньги, вы жалуетесь.
Вот от чего мы зависим, потому что у нас иссякают идеи.
Пока у людей не появятся идеи, вы не сможете оставить эту жалкую жизнь.
Когда в правительстве проблема, она затрагивает вас.
Вы должны смотреть дальше.
Да.
Встаньте для молитвы.
Воскресное Служение SCOAN
Какая причина того, что у человека иссякли идеи?
Если у вас иссякают идеи, вы начинаете смотреть на других, чтобы рассуждать и думать,
сравнивать себя с другими и мериться с другими.
Вы говорите: "Этот человек стройный - я хочу быть стройным. Посмотрите на волосы этой женщины - я хочу такую же стрижку".
"На прошлой неделе я видел шикарную машину - я хочу купить такую же".
У вас иссякли идеи.
Вы начинаете имитировать то, как живут, говорят и молятся другие люди.
Вы смотрите, что говорят другие, - вы хотите говорить то же самое, потому что у вас иссякли идеи.
Если у вас иссякают идеи, то ваши деньги - не ваши деньги.
Ваши деньги - это чьи-то деньги.
Вы со мной?
Если у вас иссякают идеи, ваше имущество - не ваше имущество.
Это чье-то имущество, потому что вы не знаете, как им пользоваться.
Кто-то другой будет пользоваться вашим имуществом, получая удовольствие от того, что есть у вас.
Вы делаете медицинское обследование - через какое-то время - болезнь, немощь, то, се...
Вас делают старостой.
Если денег нет, вам не делают старостой. Если деньги появляются - вас призывают быть старостой.
Воскресное Служение SCOAN
Время задать себе вопрос: "Почему меня не звали быть старостой, когда у меня не было денег?"
Но сейчас у меня есть деньги, и меня позвали".
Вы должны понимать, что что-то где-то не так.
"Я не был болен, когда у меня не было довольно.
Но теперь я богат, и я болен".
Что вы думаете, произошло?
Воскресное Служение SCOAN
"Люди зовут меня, приглашают посетить их, приглашают на вечеринки со всего мира, потому что у меня есть...
Как они знают, что у меня есть?
Когда у меня ничего не было, никто не приглашал меня, никто не хотел быть моим другом".
Можете ли вы спросить себя: "Почему?"
Воскресное Служение SCOAN
Так много ответственности - и эта ответственность уведет вас от Бога.
Обратите на это внимание еще раз.
Когда у вас иссякают идеи, ваше имущество - это чье-то имущество.
Что у вас иссякают идеи - значит то, что вы не можете правильно думать в правильное время или что-то делать в правильное время.
Вы можете делать, но не в правильное время.
Вы идете - это правильно, что вы должны идти, но это неправильное время.
Делать что-то в правильное время приносит результат.
Для всего есть свое время.
Если вы не встанете сейчас для молитвы в правильное время, это значит, что Бог не соединится с нами.
Вы молитесь в неправильное время.
Это правильно, что вы молитесь, но молитесь ли вы в правильное время?
Святой Дух ходатайствует за нас. Мы не знаем, как молиться.
Вы не можете просто встать и сказать: "Я хочу молиться".
Если я имею веру в Бога, то должно быть - что?
То должны быть дела, которые соответствуют этой вере.
Скажите своему соседу: "Если есть вера, то должны быть дела, которые соответствуют этой вере".
Еще раз.
Если есть вера, то должны быть дела, которые соответствуют этой вере.
Я не слышу вас.
Если нет дел, которые бы соответствовали вере...
Если дела отличаются от веры - значит, у вас плохие дела.
Дела, которые вы делаете, нехорошие,
но у вас есть вера - это несовместимо.
Если есть вера, то должны быть дела, которые соответствуют этой вере.
Это как магнит и гвоздь.
Вот у вас гвоздь, а вот магнит - если вы поставите их рядом, они...
Вы видите - магнит.
Но если это не гвоздь, он не...
Если есть вера, то должны быть дела, которые соответствуют этой вере.
Если не так, вы будете постоянно говорить: "Я христианин, у меня есть вера", - но эти дела не будут соответствовать...
Вот почему мы сегодня молимся, а наши молитв вы не идут никуда.
Когда мы молимся, мы разговариваем сами с собой.
"Во имя Иисуса", - вы разговариваете сами с собой.
Скажите своему соседу:
"Если есть вера, то должны быть дела, которые соответствуют этой вере."
Вот что я подразумеваю под "наши дела подтверждают нашу веру".
Вот что я подразумеваю под "наши дела совершенствуют нашу веру".
Если ваши дела не соответствуют вашей вере, вы неверующие.
Вера, о которой вы говорите, это не вера в Бога.
Есть много видов веры, но я говорю о вере в Бога.
Имейте веру в Бога, - Все возможно.
Еще раз.
Это вера, о которой я говорю.
Имейте веру в Бога - Библия говорит об этом в Евангелии От Марка.
Если есть вера, - вы говорите, что она есть, - должны быть дела, которые соответствуют этой вере.
Теперь вы знаете, откуда исходит ваша проблема.
Вы можете знать, откуда исходит ваша проблема.
Прямо сейчас, это вопрос того, чтобы говорить от всего сердца, исповедовать от всего сердца.
Просите Бога о милости, вам нужна Его милость.
Откройте свои уста, молитесь.
Воскресное Служение SCOAN
Просите Бога о Его милости.
Мы молимся в могущественное имя Иисуса Христа.
Аминь.
Из того послания, которое я вам сегодня передал, заметьте одно.
Это ошибка, которую мы делаем.
Вы никогда не думали, что ваш враг может дать вам триллионы долларов, и все-таки оставаться вашим врагом.
Вы думаете, что если кто-то дает вам миллиард долларов, то он любит вас от всего сердца.
Но ваш враг может дать вам триллионы долларов и все же оставаться вашим врагом.
Но вы не знаете этого.
Но вы определяете того, кто дает вам так много, как человека вашего сердца, - нет, братья мои!
Как вы в таком случае занимаетесь бизнесом?
Вы делаете его без идей, просто потому что вам нужны деньги.
Тот, кто даст вам деньги, становится вашим любимым другом.
Но мы не догадываемся спросить Бога: "Кто дает мне деньги?"
Знаете ли вы, что ваш враг может обеспечивать вас?
Если вы знаете это, то поднимите руку.
Враг может обеспечивать вас по причинам, известным ему одному.
О Боже мой.
Есть много вещей, которых вы не знаете.
Вы не знаете их, потому что вы бизнесмен.
Вы политик.
Воскресное Служение SCOAN
Это причина, почему вы сталкиваетесь с тем, с чем вы сталкиваетесь.
Подумайте о своей прежней жизни с самого начала.
Сядьте и подумайте о своей жизни.
Вы начнете соглашаться со мной.
Люди, о которых бы вы никогда не подумали, что они могут стать вашими врагами, - потому что они так много для вас сделали, -
казалось, они так много вам давали, они поддерживали вас, - но позже они превратятся в ваших врагов.
В тяжелое время, во время, когда вы будете в них нуждаться.
Воскресное Служение SCOAN
Я не хочу, чтобы вы попали на небо, прежде чем вы поймете все это.
Я не хочу, чтобы вы попали на небо, прежде чем вы увидите это:
"Я не знал, что такое происходит в этом мире, и я был там так много лет, - посмотрите на меня".
Я не хочу, чтобы вы попали на небо раньше, чем вы поймете это. Вам лучше понять это сейчас.